a. La primary key de la tabla empleados es el num_legajo, dado a que es este es un numero unico que identifica a un empleado de la empresa.
b. La primary key de la tabla departamentos es el id id_departamento, el cual se utiliza para tener un numero de indentificacion unico para cada departamento.
c. Relacion de la tabla de empleados con la de departamentos de muchos a uno respectivamente. La foreing key hace referencia al id_departamento dado que relaciona un
empleado con la clave primaria del departamento al que pertenece.
