a). La primary key para la tabla empleados es "emp_id" ya que permite identificar univocamente a un empleado.
    Podría utilizarse también como primary key el número de documento o el número de legajo.
b). Para la tabla departamentos, la primary key será el "dep_id", ya que nuevamente permite identificar
    de manera unívoca a un departamento.
c). Entre las tablas empleados y la tabla departamentos existirá una relación 1:n, que indica que un empleado 
    pertenecerá a un departamento, y un departamento puede tener 1 o varios empleados. Por lo tanto, en la tabla empleados 
    se incluirá una foreign key indicando el id del departamento al que pertenece un empleado.