Discusión: si quisiéramos cambiar el criterio de precedencia entre dos personas o dos celulares,
¿qué deberíamos hacer? ¿Cuán extensible y/mantenible resulta la solución de ordenamiento que desarrollamos en el ejercicio anterior?
¿Cómo se podría mejorar?

Deberiamos modificar el metodo precedeA en la clase donde quisieramos cambiar el criterio.
Es muy extensible y mantenible ya que al ser genérico podemos ordenar cualquier clase que implemente la interfaz Precedable,
pero el método burbuja no es muy eficiente cuando se tienen arreglos muy grandes y desordenados por lo que podríamos mejorarlo
implementando otro algortimo de ordenamiento como por ejemplo mergeSort.