El método sort puede ordenar cualquier tipo de dato siempre que éste implemente a interfaz Precedeable.

2-
Discusión: si quisiéramos cambiar el criterio de precedencia entre dos personas o dos celulares, ¿qué deberíamos hacer? 
¿Cuán extensible y/mantenible resulta la solución de ordenamiento que desarrollamos en el ejercicio anterior? 
¿Cómo se podría mejorar?

Los criterios de precedencia los modificaría en cada clase para que cada una tenga definido supropio criterio.o

El ordenamiento es altamente extensible y de fácil mantenimiento ya que recibe podríamos pasarle cualquier genérico que
necesitemos.

Se podría mejorar implementando en SortUtil otros algoritmos de ordenamiento.
