Cuestionario

1. ¿Qué es la Redundancia de datos?
La renuncia de datos se produce cuando hay información repetida en varias tablas.

2. ¿Qué es la inconsistencia de datos?
Es cuando los datos de las tablas no coinciden con el valor verdadero que deberían tener.

3. Nombre al menos 2 bases de datos entre Consistencia y Tolerancia al particionamiento
mongodB REDIS.

4. ¿Qué significa SQL?
Lenguaje de Consulta Estructurada (Structured Query Language).

5. En una tabla de datos que es la Primary Key o Llave primaria
Primary Key, es una columna o conjunto de columnas de una tabla que indentifican de manera univoca una fila de la tabla.

6. En una tabla de datos que es la Foreign Key o Llave foránea
Foreing Key columna, conjunto de columnas que que hacen referencia a la clave primaria de otra tabla.

7. ¿Qué significa que una relación entre dos entidades es UNO a UNO?
Una instancia de una entidad A se relaciona con una y solo una entidad B .

8. ¿Qué significa que una relación entre dos entidades es UNO a MUCHOS?
Una instancia de una entidad A se relaciona con varias instancias de la entidad B.

9. ¿Qué significa que una relación entre dos entidades es MUCHOS a MUCHOS?
Cualquier instancia de una entidad A se relaciona con cualquier instancia de la entidad B.

10. Defina que es una base de datos
Las bases de datos son un conjunto de datos que se encuentran almacenados en un determinado lugar y de forma organizada para que luego poder ser consultados y utilizados de manera eficiente.

11. Defina el concepto atributo
Son las propiedades que describen a cada entidad en un conjunto de entidades.

Verdadero o Falso 
1. Las tablas de una bases de datos relacional tienen un campo que permita identificar unívocamente
cada registro VERDADERO.
2. Una Base de datos es el conjunto de valores que puede tomar un atributo FALSO.
3. La disponibilidad nos indica que el sistema debe seguir funcionando aunque algunos nodos no se
encuentren disponibles ya que la información es consistente en todos los nodos FALSO.

Selecciona la respuesta correcta
1. De los siguientes campos de la tabla de una base de datos, indica cuál podría ser una clave (o llave)
primaria (o principal):
a. Nombre y apellidos de un usuario
b. Profesión
c. DNI 					ESTA
d. Cualquiera de los anteriores