1. Tengo que crear una aplicación que se encarga de manejar la gestión de dinero en cuenta de los
usuarios de Mercado Pago. Cuando un usuario paga, luego de validar que tiene saldo, tengo que
registrar el pago y decrementar su saldo. Cuando un usuario deposita dinero, tengo que incrementar su
saldo. Asimismo, con cada pago aprobado, y usando los valores del pago y el usuario varias
aplicaciones de Fraude calculan modelos de riesgo de los usuarios. Desde una perspectiva de base de
datos, ¿que utilizarías? ¿Porque? ¿Se te ocurre más de una forma de hacerlo?

-Utilizaria una base de datos relacional, ya que tenemos definida la estructura de informaciòn que tenemos que modificar
y de igual manera segun la charla para temas de transacciones y dinero lo ideal es una bd relacional con una de auditorias 
donde se lleve el historial de todas las transacciones reaqlizadas por el usuario.





2. Tengo que crear una aplicación que guarda datos de envíos. Para cada envío tengo que guardar algunos
datos clave como shippingId, comprador, vendedor, producto, costo total, transportista y ruta. Asimismo,
asociado con eso, se debe guardar una foto de la orden de envío. Usualmente el equipo accede a esta
data por el shippingId. Además de esto, necesitan obtener en ocasiones, informaciones sobre los envíos
para un comprador o vendedor en particular y agrupar por ellos el costo total generado. Finalmente, por
cuestiones regulatorias, deben saber hasta por 10 años por que ruta se envió un producto. Desde una
perspectiva de base de datos, ¿que utilizarías? ¿Porque? ¿Se te ocurre más de una forma de hacerlo?


-Utilizaria un KVS para acceder por medio de la key indicada, tambien incluir una base de datos no relacional
que se conecte con un object storage para el tema de las imagenes que hay que guardar y con estos componentes estariamos solucionando lo que se nos solicita en el requerimiento.
