1.
    En este caso tengo:
        + Información sensible como números de cuentas, saldos, números de transacciones involucradas.
        + Necesidad de documentar las operaciones.
        + Los documentos se acceden por usuario o pago.
        + El orden en estos documentos es importante ya que se consultarán para detectar patrones de
          fraude.
        + Otras aplicaciones estarán requiriendo esa documentación cuando sea generada.

    Por lo anterior, eligiría una base de datos no relacional KVS DB (KVS volt) integrada con Stream
para "publicar" los registros de las transacciones en orden a los consumidores. 

2.
    En este caso considero lo siguiente:
        + Los datos no van a ser binarios, si van a tener referencia a binarios (foto orden envío).
        + Los datos van a ser consultados con poca frecuencia.
        + Los datos se acceden generalmente por key pero para auditar se busca por vendedor o comprador.
        + Se puede permitir que los datos sean eventualmente consistentes.

    Por lo anterior y siguiendo el árbol de decisiones de la presentación, elegiría una base de datos no 
relacional integrado con Audits. Ahora bien, un dato como la ruta puede representar información 
sensible, por ejemplo si involucra direcciones de compradores, por lo que usaría el
mencionado KVS volt.


