1. ¿Cuántas colecciones tiene la base de datos? 
Tiene dos Collections: restaurants y neighborhoods.

2. ¿Cuántos documentos en cada colección? ¿Cuánto pesa cada colección?
Neighborhoods: 195
Restaurants: 25400

3. ¿Cuántos índices en cada colección? ¿Cuánto espacio ocupan los índices de cada colección?
Un índice cada uno en _id.
Neighborhoods: 20.5kb
Restaurants: 348.2kb

4. Traer un documento de ejemplo de cada colección. 
db.neighborhoods.find({}, {name:"Murray Hill"}).pretty()
db.restaurants.find({}, {cuisine:"Delicatessen"}).pretty()


5. Para cada colección, listar los campos a nivel raíz (ignorar campos dentro de documentos anidados) y sus tipos de datos.
db.neighborhoods.find()
db.restaurants.find()