1. Devolver restaurant_id, name, borough y cuisine pero excluyendo _id para un documento (el primero).

db.restaurants.findOne({},{restaurant_id:1, borough:1, cuisine:1, _id:0})

2. Devolver restaurant_id, name, borough y cuisine para los primeros 3 restaurantes que contengan 'Bake' en alguna parte de su nombre.

db.restaurants.find({name:/Bake/}, {restaurant_id:1, name:1, borough:1, cuisine:1, _id:0}).limit(3)


3. Contar los restaurantes de comida (cuisine) china (Chinese) o tailandesa (Thai) del barrio (borough) Bronx. Consultar or versus in.

db.restaurants.count({cuisine:{$in:["Chinese", "Thai"]},borough:"Bronx"})

4. Traer 3 restaurantes que hayan recibido al menos una calificación de grade 'A' con score mayor a 5. Una misma calificación debe cumplir con ambas condiciones simultáneamente; investigar el operador elemMatch.

db.restaurants.find({grades:{$elemMatch:{grade:"A", score:{$gt:50}}}}).limit(3)
db.restaurants.find({"grades.grade":"A", "grades.score":{$gt:5}}).limit(3)

5. ¿A cuántos documentos les faltan las coordenadas geográficas? En otras palabras, revisar si el tamaño de address.coord es 0 y contar.

db.restaurants.count({"adress.coord":{$size:0}})

6. Devolver name, borough, cuisine y grades para los primeros 3 restaurantes; de cada documento solo la última calificación. Ver el operador slice.



7. ¿Cuál es top 3 de tipos de cocina (cuisine) que podemos encontrar entre los datos? Googlear "mongodb group by field, count it and sort it". Ver etapa limit del pipeline de agregación.

8. ¿Cuáles son los barrios más desarrollados gastronómicamente? Calcular el promedio ($avg) de puntaje (grades.score) por barrio; considerando restaurantes que tengan más de tres reseñas; ordenar barrios con mejor puntaje arriba. Ayuda:
	a. match es una etapa que filtra documentos según una condición, similar a db.orders.find(<condición>).

	b. Parece necesario deconstruir las listas grades para producir un documento por cada puntaje utilizando la etapa unwind.

9. Una persona con ganas de comer está en longitud -73.93414657 y latitud 40.82302903, ¿qué opciones tiene en 500 metros a la redonda? Consultar geospatial tutorial.

