

DISCUSION:

Si quisieramos cambiar el criterio de precedencia entre dos personas o dos celulares, simplemente se deberia modificar 
el metodo precedeA en la clase en particular.
La solucion se puede extender a distintas clases con distintos atributos, teniendo en cuenta que en cada clase nueva se 
deberia sobrescribir el metodo precedeA deacuerdo al los atributos y criterio que se quiera implementar.
Como mejora planteo utilizar un algoritmo de ordenamiento mas eficiente que el de burbuja (por ejemplo quicksort), ya que 
no es rapido a la hora de trabajar con arreglos de muchos elementos.
