Discusión: si quisiéramos cambiar el criterio de precedencia entre dos personas o dos celulares, ¿qué deberíamos hacer? ¿Cuán extensible y/mantenible resulta la solución de ordenamiento que desarrollamos en el ejercicio anterior? ¿Cómo se podría mejorar?


Si quisiéramos comparar de una forma distinta los objetos, habríamos que cambiar el tipo de dato que se ingresa en el método precedeA(T t). Otra forma para utilizarlo, es pasar el dato que queremos comparar a string y usar un método compareToIgnoreCase que ignorará todas las mayúsculas. 
Consideramos que el código mantiene altos niveles de confiabilidad, fiabilidad y legibilidad porque es un código simple y fácil de comprender. 
Mejoraríamos el orden de tiempo de la función. Actualmente, nuestro método en el mejor de los casos es n elevado a la 2 (O(n^2)), por eso lo mejor seria agregar una flag la cual compara todos los pares de la matriz. En caso de que todos los pares se encuentren ordenados, no habría que verificar ningún valor y nuestro orden de tiempo en el mejor de los casos sería: n.