Ejercicio 2
Una vez modelada y planteada la base de datos, responder a las siguientes preguntas:

a. ¿Cuál es la primary key para la tabla empleados? Justificar respuesta
    La primary key para la tabla empleados es el nro de legajo porque es un atributo único por cada empleado que representa al mismo.
b. ¿Cuál es la primary key para la tabla departamentos? Justificar respuesta
    La primary key para la tabla departamentos es el id de departamento porque es un atributo único por departamento.
c. ¿Qué relación/es existiría/n entre las tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta
    La relación sería de uno a muchos ya que un departamento puede tener muchos empleados. La foreign key debería ir en la tabla empleados y hacer referencia a la primary key de departamentos: departmentID.