Discusión: si quisiéramos cambiar el criterio de precedencia entre dos personas o dos celulares, ¿qué deberíamos hacer?
¿Cuán extensible y/mantenible resulta la solución de ordenamiento que desarrollamos en el ejercicio anterior? ¿Cómo se podría mejorar?

Si quisieramos cambiar los criterios de precedencia deberiamos modificar los métodos precedeA dependiendo como quisieramos modificarlo,
Podemos decir que la solución es escalable ya que estamos utilizando interfaces y métodos genéricos que permiten que modifiquemos pocos archivos para cambiar el
rumbo de nuestro código,